Перенос сайта с сервера на сервер состоит из нескольких этапов

1. Сохранение базы данных
	Переходим в админку базы данных
	http://127.0.0.1/openserver/phpmyadmin/index.php
	Пользователь по умолчанию root, пароля нет
	Экспортируем базу данных. Там все по умолчанию, сохраняю в папочку с нашим проектом
	Вот и вся процедура) 

2. Перенос / копирование файлов на новый домен
	Дальше созаем новый домен, например superdevushka.com
	домен нужно создавать в папке domains в папке OpenServer
	перезапускаем OpenServer что бы он увидел новый домен. ОРшибки это у меня, у вас такого не будет, не должно быть. 
	Перезапустили, домен есть, но сайта там ещё нету	
	Нужно скопировать все файлы что я вам дал
	тут тоже уже все ок, можно проверить 
	сейчас напишет что база данных не найдена. Ну вобщето оно нашло базу данных старого сайта, так как она тоже есть на этом компбютере, но у вас напишет что-то типа "ошибка подключения к базе данных"...
	В общем все ок, этап закончен
3. Замена в базе данных адреса старого сайта на новый сайт
	Пока копируется база данных, можем заменить старый сайт на новый, для этого открываем текстовым редактором NotePad++ нашу базу данных 
	И здесь нужно найти старый сайт CTRL + F - поиск
	И заменить по всему проекту на новый сайт, Поиск и замена - CTRL + H 
	Следите за тем, что бы искало и меняло только домен, без www, пробелов, кавычек и прочего
	Как вы видите у меня пишет что нашло и заменило 4440 строчек в базе
	Сохраняем, этап готов
4. Импорт базы данных 
	Теперь нужно создать пользователя к базе данных, саму базу и импортировать туда нашу старую базу с новым доменом.
	Следите внимательно за моими действиями в phpmyadmin 
	Користувачі - пользователи
	Добавить
	У пользователя будет имя и пароль superdeva / superdeva
	Создаем базу данных для пользователя и даем ему в базе все права
	Бза есть, но она пустая
	Импорт 
	Указываем путь к нашей новой базе данных, где уже новый сайт прописан 
	Какая-то ошибка, но я думаю все ок, сейчс проверим.
	Но для начала нужно указать в конфигурационном файле новые доступы к базе данных
	конфигурацияу нас хранится в файле wp-config.php, открывать блокнотом Notepad++ 
	DB_NAME  - имя базы,  
	DB_USER - имя пользователя, 
	DB_PASSWORD - пароль пользователя, 
	у нас все - и имя, и пароль, и пользователь - superdeva 
	Следим что бы небыло пробелом или лишних символов
	Сохраняем
	Вот и все 

	Хром заглючил, но в опере открылся нормальный сайт. 
	Вот и все ;) 

Для работы нам необходим будет нормальный текстовый редактор. Например Notepad ++

Сейчас адрес нашего сайта http://putana.dev/